# Описание #

В данном задании вам предлагается реализовать бэкенд для веб-сервиса витрины тарифов.
Обычно взаимодействие с такими сервисами происходит следующим образом:

1. Конфигуратор заполняет информацию о тарифах и пакетах услуг. Также можно изменять и удалять информацию о ранее созданных тарифах и пакетах услуг.
2. Остальные веб-сервисы компании могут искать информацию о тарифах и пакетах, обращаясь к разрабатываемому веб-сервису. 

Ваша задача - разработать сервис REST API, который позволяет конфигураторам создавать и обновлять информацию о тарифах, 
а остальным веб-сервисам - получать информацию о тарифах и пакетах, отфильтровывая нужные данные.

# Технические требования #

Реализуйте сервис на Java с использованием фреймворка Quarkus. Сервис должен удовлетворять следующим требованиям:

- Корректность кодов ответов HTTP
- Обработка исключительных ситуаций
- Валидация входных данных
- Использовать для хранения БД (возможно использовать in-memory cache)
- Достаточное покрытие тестами

## Описание сущностей ##

Тариф:

- Уникальный идентификатор. Обязательное, уникальное в рамках тарифа.
- Дата создания. Обязательное.
- Название. Обязательное, уникальное в рамках всех не удаленных тарифов, <= 128 символов.
- В архиве. Обязательное, по умолчанию false
- Удален. Обязательное, по умолчанию false

Пакет услуг:

- Уникальный идентификатор. Обязательное, уникальное в рамках пакетов услуг.
- Дата создания. Обязательное.
- Название. Обязательное, <= 128 символов.
- Категория. Обязательное, допустимые значения: вызовы, смс, интернет.
- Значение. Обязательное, -1 безлимит, 0 отсутсвуют, > 0 значение.
- Удален Обязательное, по умолчанию false

## Фильтрация списка тарифов ##

Сервис должен предоставлять возможность поиска тарифов:

- Нечеткий поиск по названию тарифа.
- По наличию безлимитного интернета.
- По наличию безлимитных вызовов.
- По флагу архива.

Вы можете использовать GraphQL, но это не обязательно.

## Развёртывание приложения ##

Cервис поставляться с Dockerfile, с помощью которого можно собрать образ контейнера.
Запущенный сервис должен отвечать по адресу `0.0.0.0:80`.

## Дистрибуция  ##

Пожалуйста, приложите код и сопутствующие артефакты, достаточные для сборки, запуска и проверки работы сервиса.
Приложите краткое описание сервиса. 